国内版国际版
baidu
ALLIMAGESVIDEOS
Add the Give with Bing extension
Chat with Bing
Believe her? You are really too young, too simple.
Say something...

Promoted by Microsoft
Search the web
百度一下，你就知道
https://www.baidu.com/
全球最大的中文搜索引擎、致力于让网民更便捷地获取信息，找到所求。百度超过千亿的中文网页数据库，可以瞬间找到相关的搜索结果。

新闻
百度新闻是包含海量资讯的新闻服务平台，真 …
财经 · 国际 · 国内 · 娱乐 · 地图 · 军事
百度产品大全
百度技术学院 做技术的学习者，让我们更强
百度人工翻译 · 百度翻译
视频
百度视频搜索是业界领先的中文视频搜索引擎之一，拥有海量的中文视频资源，提供用户满 …

贴吧
百度贴吧——全球最大的中文社区。贴吧的使 …
娱乐明星
百度云 网盘-自由存，随心享
百度网盘为您提供文件的网络备份、同步和分享服务。空间大、速度快、安全稳固，支持教 …

图片
百度图片使用世界前沿的人工智能技术，为用户甄选海量的高清美图，用更流畅、更快捷、 …

如何把百度设为您的上网主页
如何把百度设为您的上网主页？ 您的浏览器可能不支持自动设置主页。请参考以下步骤， …

百度推广
全系列多场景用户超级流量. 百度营销凭借强大的用户产品优势，每天数十亿次搜索请求、 …

百度学术 - 保持学习的态度
百度学术搜索，是一个提供海量中英文文献检索的学术资源搜索平台，涵盖了各类学术期刊 …

百度搜索风云榜
百度搜索风云榜以数亿网民的搜索行为作为数据基础，建立权威的关键词排行榜与分类热点 …

See results only from baidu.com
Videos of baidu
bing.com/videos
Discussing Baidu's investments into artificial intelligence
2:31
Discussing Baidu's investments into artificial intelligence
Feb 21, 2019
CNBCCNBC Asia Source
Baidu to focus on margin expansion in 2020, says analyst
2:00
Baidu to focus on margin expansion in 2020, says analyst
9 months ago
Microsoft NewsCNBC
Baidu to focus on margin expansion in 2020, says analyst
2:00
Baidu to focus on margin expansion in 2020, says analyst
9 months ago
CNBCCNBC Asia Source
Baidu shares pop after hours after posting big earnings beat
1:09
Baidu shares pop after hours after posting big earnings beat
CNBC
Baidu misses earnings expectations, issues weak guidance
1:04
Baidu misses earnings expectations, issues weak guidance
May 16, 2019
CNBCCNBC US Source
See more videos of baidu
Baidu, Inc. (BIDU) Stock Price, News, Quote & History ...
https://finance.yahoo.com/quote/BIDU
Find the latest Baidu, Inc. (BIDU) stock quote, history, news and other vital information to help you with your stock trading and investing.
百度新闻客户端
子非木鱼_
百度首页
网页新闻贴吧知道音乐图片视频地图文库
百度新闻
帮助
首页
国内
国际
军事
财经
娱乐
体育
互联网
科技
游戏
女人
汽车
房产
热点要闻
这个特殊群体 习近平关爱有加
在党的旗帜下铸牢军魂  这首歌，送给全体退伍战友！
使命型政党擘画现代化新蓝图
北京市宪法公益宣传片  为北京榜样点赞
澳前驻联合国官员质问“为何针对中国”？
【实践新论】科学推进大气污染治理生态补偿机制
真正的嫦娥视角！嫦娥五号最新“工作照”来了
黑龙江省长王文涛进京履新，任商务部党组书记
空降地方三年，甘肃省省长唐仁健回“故地”履新
贵州、吉林、云南、湖南、四川、海南六省迎来代省长
多方祝贺嫦娥五号成功着陆 华春莹：期待嫦娥五号平安回家
美研究显示新冠病毒去年12月就在美出现，外交部回应
2021省级两会时间陆续公布 1月中下旬扎堆召开
黄之锋等3人被判刑后即时入狱 香港市民开香槟庆祝
内蒙古自治区政协原副主席马明被最高检依法决定逮捕
4万名村干部被清除，中国式“村霸治村”背后
乱港分子黎智英多案缠身 诈骗罪成最高获刑14年
蒋万安就“美猪”进口质询苏贞昌 火力全开怼得苏语无伦次
美媒：美众议院表决通过《外国公司问责法》
伊朗政府发言人：已确定部分与暗杀法克里扎德相关联的个人
美国司法部长"打脸"特朗普:未发现选举大规模舞弊的证据
英国成全球首个批准辉瑞新冠疫苗的国家 将从下周开始接种
法国为抗疫关闭滑雪场 滑雪胜地市政厅改挂瑞士国旗表抗议
杀害超25名女性，俄罗斯“伏尔加狂人”落网（图）
深圳罗湖区:确诊港籍货车司机的1名密接者核酸阳性
孙春兰、王勇在京调研：做好新冠病毒疫苗大规模生产准备
律师谈抗疫护士医院中毒后返岗被拒：属工伤，院方应赔偿
王书金提出上诉 代理律师:主要因为未被认定为"聂案"真凶
丁真有空就学汉语：最大的愿望是读完网友送的书
泰山景区:如果遇到景区烤肠卖15元一根被投诉 会这样处理
元旦火车票开抢，这些航班价格比高铁便宜近半
东南大学回应“支教志愿者踢学生”：支教工作已被暂停
官方通报老师强迫学生摔手机：情况属实 老师已被停课调查
西安电子科技大学拟清退77名学生，60人入学超15年
河南一温泉中心回应"女子偷拍洗澡发给他人":警方已带走
血渭一号墓出土大量文物 专家：非“九层妖塔”原型

87654321
哈尔滨：松花江开启采冰季
热搜新闻词HOT WORDS
习近平向“声援巴勒斯坦人民国际日”纪念大会致贺电习近平：全面加强
知识产权保护工作嫦娥五号完成月
面自动采样封装元旦火车票今日开售31省区市新增
16例境外输
入病例内蒙古满洲里新
增1例本土确诊2020年北京
马拉松取消央视探访深圳
万人抢房楼盘首开东莞至杜伊
斯堡中欧班列美国48名NBA
球员新冠
检测阳性
百家号 BAIJIA
王兴，投兄弟又赚了一笔
造车“三傻”大闹华尔街
购房者困于烂尾楼
嫦五探测器成功在月球正面预选着陆区着陆
高通发布5G芯片骁龙 888,小米OV齐站台
P2P清零未了局：谁来为8000亿坏账买单？
iPhone设计已过时，抄安卓旗舰才是出路？
淘宝改版背后的逻辑
苹果玩智能汽车，路子比特斯拉还野
Zoom的优与忧
造车新势力出海，有这个必要吗？
带口罩的你,还能等到iPhone的屏下指纹吗？
直播卖燕窝，双份智商税
如涵退市，都怪张大奕？
后褚时健时代：如何变成一群人的褚橙
为何菜场永不消失？
阿里不懂音乐
那些在抖音“混不下去”的MCN和网红们
莆田鞋是炒鞋经济的噩梦吗？
P2P之死
成都新闻LOCAL NEWS切换城市
国际残疾人日：四川残疾青年在新电商重塑人生
气场太强！校长清..
天府新区这些学校榜上有名
突发！国内一航班起飞20分钟后返航！
成都首个！漂浮公园来了！
9号线来了！成都，中国全自动运行线路第三城
五年一次！四川表..
人间没“艾”，世间充满爱
新闻图片

十岁“娃娃鱼”陷窘境 结果暖心
新闻资讯
知危险会避险丨成..
听革命故事重温入..
咻~~~！1小时，西部（重庆）科学城“飙拢”成都
【关注】江津发出首张“跨省通办”成都营业执照
成都地铁：不实！
祝贺！川观新闻的这个志愿服务项目 拿到了全国银奖
第26届“蓉城之秋”成都国际音乐季收官
辟谣
举报
二维码
收藏本站
搜索
用户反馈
国内CHINA
国家卫健委：昨日新增确诊16例均为境外输入
懂理财懂红酒，会开豪车！上海业主招女性生活助理年薪百万
学生带手机进校被老师强迫摔毁？当地教体局通报来了
男子在飞机上“霸座”，装睡不理机组人员，一落地就被拘
电子竞技员职业技能标准将于近期出台
教育部：高校坚持“错峰”原则，安排学生分批次放假离校
哈尔滨性侵幼女案宣判：被告人被依法判处死刑
监考老师开手机直播？网友怒了，教育局回应
女子怒砸丈夫轿车：四十多了还出轨
男孩踩死小鸟 家长未制止还一脚踢开
涉恶头目给女友出气 扇耳光索赔被团灭
男孩地铁大骂奶奶：你给我起来
国内图片
北京闹市有猴出没
北京闹市有猴出没

火爆全网的丁真是四川的？但咱天津也有个又美又飒的小..

北京这些景区已闭园！明年再约！
图文资讯

2021年1月正式施行！民政部发布2021年婚姻登..

在天津，有一种美叫落叶不扫
热门点击
男子猛踢四脚踢死路边小猫
不准以任何方式强迫毕业生签就业协议
老物件能卖“天价”？老人们别被骗
小学生被轧车底 众人抬车救人
家长举报老师索贿”事件再起波澜
国际 WORLD
埃及女模金字塔前穿古装拍照，摄影师被捕
83岁老人因音乐声过大被捕 羁押中死亡
沙漠中一处“神秘”村庄，白天出现晚上消失，当地人不..
拜登突然摔倒骨折，特朗普说了这三个词！
特朗普发表自称“最重要讲话”：他们对选票动了手脚
“大V”特朗普开始“掉粉”
美国的巨型天文台一夜之间塌了
时间不多了！特朗普最后想赌把大的？这些针对中国的势..
美国餐厅账单上看到这两个英文表达，可别再给小费了啊..
美国人指路时喜欢说“block”，那这“block..
日本最著名的神社，背后的那些“暗黑祭祀”传统
日本三大灵场之一：恐山，一边是“地狱”一边是“极乐..
国际图片
英国大撒钱几千亿镑后果来了，警告要过5年苦日子
英国大撒钱几千亿镑后果来了，警告要过5年苦日子

为啥澳大利亚不断招惹中国？美媒道出一个有趣的信息

中国留学生为何远离美国？德媒抖出一则猛料，我外交部..
环球视野

有这3个特点的人，表面上看起来很幼稚，城府其实深不..

富人的自律有多可怕？你有多自律，就有多富有！
国际热搜词
“伊核之父”被杀
拜登足部骨裂
英打压华为
马拉多纳去世
印度爆发农民起义
法国游行示威
美国“黑五”
科威特遭遇强降雨
俄军接种新冠疫苗
韩国人口情况堪忧
娱乐ENTERTAINMENT
小猪罗志祥再道歉，称做了很不好的示范
什么鞋这么有魔力？竟然让杨幂、baby不顾一切也要..
王一博、李易峰、宁静……湖南卫视官宣跨年演唱会阵容
2020《中国少年足球战队》小学组·下集来啦！
“抑郁症+奇幻爱情”，郭敬明落落《如果声音不记得》..
2020十大网络热搜流行语来了！你知道几个？
《士兵突击》将拍前传？网友连忙提醒
北京：清华大学艺术博物馆邀请名家讲解“听不懂”的严..
全国首个《幻境乐园》在济南万象城开幕
3.3分，求求你们别拍了！
《一秒钟》票房不佳，却是一部“不合时宜”的佳片
40多部新片扎堆12月影市
娱乐图片
我在知乎编故事，月入10万+
我在知乎编故事，月入10万+

强东玥12.2携新歌《过气偶像》阐述偶像内心，对话..

管虎：想从年轻导演身上吸收营养，不要真的成为老前辈
明星

“可怜之人，必有可恨之处”，遇到这4类可怜人，不必..

录综艺危险多？邓超打石膏、鹿晗伤病，而他血流不止！
陈奕迅开“抖”，抖音明星全链再造新样本
就别为爆红的康巴汉子丁真“规划人生”了
主持人明星化与粉丝经济实践初探
双11明星带货图鉴
ELLE庆典晚宴内场女明星抓拍图，高清怼脸图，还是..
得见真身！88克拉“明星”黑钻进博会参展引围观
大S上亿豪宅卖掉了？一间房就有别人一套房大，装修简..

张亮晒13岁儿子近照

刘诗诗拍冬日暖阳大片

梁静茹前夫约会新欢

张嘉倪车内自拍变表情包

何昶希发文斥私生
体育SPORTS
美国546名NBA球员新冠检测，48人检出阳性
溧水国家极限运动馆未首秀已“走红”
重庆：冬训备战全运会
整整50多页！东京奥运发布防疫草案，海外观众能去看..
勒布朗续约引发猜想：他真能和儿子在NBA同台竞技？
骑行，让生命更有价值
华中农业大学学子为热爱而执着：早训晚训人群像
新外援撼动CBA格局？
2020年全国冰球锦标赛在云南腾冲开幕
郭艾伦砍高分赢老叔，两项数据创里程碑
NBA训练营今年“不欢乐”
2020世界人工智能围棋大赛决赛首轮赛况
体育图片
健身气功首次尝试线上、线下同场比赛
健身气功首次尝试线上、线下同场比赛

高清－7人得分上双郭艾伦27＋7 辽宁逆转广州取4..

「欧冠」这场球，女主裁和C罗都创造了新纪录
NBA

NBA揭幕战赛程公布：湖人大战快船篮网对决勇士

时隔八年，“舒马赫”重返F1！
体育话题
国米女足十七连胜升级意甲 CEO：这是计划的第一步
在红军逐渐被边缘化，凯塔或再回德甲
NBA官方评选今日最佳数据：阿德砍下48+13+6成功当选_NBA新闻
遭匈牙利逆转，克罗地亚世界杯后正式比赛客场三战全败
里皮：国足冲击世界杯还得先把入围常态化
财经FINANCE
全球排名前10名的港口中，我们也就占了7个……
一天内两大巨头倒闭！25000人前途未卜
非凡同行如你所愿，太保产险山东分公司成功举办第四..
德国最大肉类加工企业再度暴发新冠聚集性感染 已有1..
独家专访女企业家葡萄国际投资集团董事长张雅绮
外媒：中国对世界经济产生积极影响
山东粮食产业积极融入新发展格局
技术优势突出同兴环保即将登陆A股
11月23日-29日中国液化丙烷、丁烷综合进口到岸..
“自如”举办2021新产品发布会 能否成为长租公寓..
汇丰银行调查称：中国超美成亚太企业最大市场
外媒：美国会咨询机构要求严审对华投资
财经图片
最顶级的投资人可以判断周期位置，进攻和放松，应对自..
最顶级的投资人可以判断周期位置，进攻和放松，应对自..

资本全球流动，你要懂点投行格局，一篇看懂美国资本市..

买家永远没有卖家精，理解掉期交易，就理解了富人的赚..
股指期货数据

代码/名称/拼音
 
科技TECHNOLOGY
南部山区金象山下雪了，滑雪季走起
美团输不起社区团购战争？
对话远在天边的“旅行者2号”无线电技术有绝招
人工智能落地影像识别，政策资本双双入局
新华财经｜美国“网络星期一”在线销售额打破历史最高..
腾讯云、鸿合科技、神州数码签署三方战略合作协议
定制你的智能工厂
共建全场景智慧广州 加速人工智能和数字经济产业发展
2020首届泰山直播电商峰会举办
互联网新现象：银发族“朝五晚九”
北信源：打破网络安全边界，主动安全引领未来
人脸识别 有温度更要守法度
科技图片
挤进“富人圈”后被吊打：你不够强大，还谈什么人脉！
挤进“富人圈”后被吊打：你不够强大，还谈什么人脉！

这群白帽黑客，是网络世界的守夜人

90后小伙开奶茶店，靠蹭“王者荣耀”热度，一年收入..
科技数码

第五大经济体跟马云有什么关系？
今天跟大家分享的是，啥是“第五大经济体...

[详细]
四川绵阳红外相机下的“熊猫小两口”……
玛可河林区拍到7 种国家一级保护动物
着陆画面！第一视角看嫦娥五号落月全程
落月后48小时内开展多项科学任务
嫦娥五号环拍成像
一点用心，共享平安
“打工人摄影家”作品引热议 消失在流水线的年轻女工..
第三届“相约乐和乐都”杯摄影、短视频大赛作品选登（..
军事 MILITARY
俄罗斯在黑海试射反舰导弹
俄土已签署建立纳卡地区停火联合监控中心协议
美媒：“F-35杀手”S-500防空导弹系统明年问世
世界只剩中国FAST一只天眼，美国阿雷西博射电望远镜坍塌
中国第11批赴南苏丹（瓦乌）维和部队第二梯队从河北..
特战老兵杨国江的退役心愿
12月3日解放军报导读
军地共同行动，让悬挂“光荣之家”不再静悄悄！
为顺利完成我国首次月面自动采样，嫦娥五号经历了什么
为什么我的眼里常含泪水
才被俄军警告驱逐，美军舰又在中国“家门口”玩火！中..
“老师”从军16载，人生有点不一样！
军事图片
现在，全世界只有中国这一只“眼睛”了
现在，全世界只有中国这一只“眼睛”了

这群上海兵长期驻扎在安徽……

老兵，请珍重！
热门点击
吞金无止尽！美军确认报废“好人理查德”，拆船还得花..
美国海军宣布报废准航母“好人理查德号”：曾燃烧近5..
真能“无缝协调”吗？
伊朗公布最新战舰，搭载无人机、直升机和导弹 锐评：..
落后山东舰不止一年！印度国产航母传来最新消息，重要..
中国军情
老兵，你的“军队喜报专递”正在派送中……
“含金量”十足！多图直击武警特战专业等级评定考核现..
启程！我第11批赴南苏丹维和工兵分队第二梯队出发
重磅MV丨这首歌，送给全体退伍战友！
外媒：中国“奋斗者”号深潜器抵达地球最深处
互联网INTERNET
高考来临之际，某互联网公司做了1件事！引发全民轰动
新闻联播里说的创始人是什么意思？互联网公司创始人们..
南充微信影响力榜单（11月22日-11月28日）
一整套系统的产品策划方法论：手把手教你做产品策划！
餐厅一元一只鸡，老板每个月还能多拿15万，商业思维..
酒店如何提升经营业绩？幕后操盘手揭秘，3招锁定终生..
增长黑客工具：互联网时代企业的增长之道！
蒋军：如何用互联网思维造车？
90后小伙推出手机抓娃娃，一年赚300万！背后模式..
离子抗菌液能杀灭新冠病毒？朋友圈能买新冠肺炎疫苗？..
广西“绿城红丝带”高校防艾宣传月活动闭幕
蒋军：企业做强，做大跟产品的关系是什么？
互联网图片
互联网思维教你50平米餐厅年入100万
互联网思维教你50平米餐厅年入100万

不为人知的战斗：互联网平台的黑灰产狙击战

什么是互联网思维？怎么通过互联网思维赚钱？
公司动态
李彦宏竟让“四阿哥”写代码，百度极客们搞了一场30..
第五大经济体跟马云有什么关系？
腾讯又有年轻团队做社交了，这次叫“HOOD”
《重新定义公司》：首次公开谷歌从崛起到称霸10年的..
人物动态
真正的高手，都是“反算法型”的人！
腾讯坚守22年后，还能走多远？马化腾发布了一封公开..
菜根谭：别人瞧不起你时，最有力的反击，不是翻脸，而..
马云“吹的牛”又实现了！扫码支付被淘汰？新支付方式..
酷似马云男孩现状如何？被一家公司从村里带走，父亲也..
马云、马化腾都说过，成功归于运气？有什么依据，怎么..
探索 DISCOVERY
战神小七七！24岁的抗癌小明星 活力十足的大美女
《道德真经》中的“重叠结构世界”只有借助“虚拟现实..
NASA发布这组照片，“揭秘”了太空生活
太牛了！沈阳元素上太空了！你发现了吗？
地球上最强生命体，太空中的游客，神秘的“不死体”
最强视角！从太空拍到的雪后长春
“嫦娥”翩然落月 “中国再次展现太空领域领先国家的..
上海动物园首次自然哺育的美洲狮首次自然哺育了美洲狮..
地球最靠近太空的山峰不是珠穆朗玛峰，而是这座海拔仅..
VR、AR、MR的区别，举例说明
摩登日记｜Gucci餐厅、太空感餐具，让吃饭变成一..
裸眼3D，究竟隐藏了多少掘金潜力？
探索图片
这群白帽黑客，是网络世界的守夜人  
这群白帽黑客，是网络世界的守夜人

英媒：近期天空将出现罕见天象，上一次出现还在宋朝…..

据说真正的“九层妖塔”只挖了两层就停止了，这是为什..
探索话题

心理学家：有一种方式，可以控制自己的梦境

梦境真的可以预知未来吗？
用外星人的视角看雪后长春......你猜是啥样？
为什么人类沉迷寻找外星人？找到他们有什么益处？
梦境和现实是相反的吗？看完这3点，你就明白了
这3种梦境或许是大病的先兆，如果经常梦到，可能是健..
63年前神秘的“外星人信号” 终于找到老家了！
科学家称20万年前月球存在远古文明是怎么回事？外国..
关于人类梦境的猜想
女人LADY
女子孕期感染新冠病毒，诞下男婴自带抗体！
汞超标1800倍！女子用这个护肤品失眠头晕进医院
孕妈护士抱婴儿奔向诊室：为什么我跑得这么慢
漫画丨清洁取暖 这些事儿一定要知道
不熬夜的年轻人没有灵魂？小心细纹找上门
胚胎差， 要是早点告诉你就好了
过半数女性都会经历，这东西的“痛”不亚于分娩
有人因它切子宫……这些情况要注意！
冬天多久洗一次澡最好？
广州医美是全国的风向标，这里的整形美容将回归医疗本..
淄博市妇幼保健院收治1例三胎妊娠延迟分娩罕见病例
零食里也加“烟酰胺”？护肤品“噱头”进军食品界！
女人图片
上海一个路口三家网红店，进去了出不来，秘密在这里
上海一个路口三家网红店，进去了出不来，秘密在这里

女兵回应：“风沙牌面膜”可真不好用！

注重穿搭比例这才是羽绒服正确打开方式
星座

海王星恢复顺行，解开一切欺骗的谎言，11.23—1..
原创 展钰凝 红秀GRAZIA本周重点...

[详细]
狮子座流星雨（2）
准备许愿！狮子座流星雨17日19时迎来极大，1小时..
它要来啦！许个愿吧！
金星腹背受敌，开启情感困难模式 11.16-11...
12月天象表来了！12月将迎20年一遇土木相合
“我被渣过7次了，同一个星座”
12月观天象指南：双子座流星雨、土木相合
又爱又恨，虐恋情深，明明不适合却依然深爱的4对星座..

陈芋米白色长裙青春靓丽

无眼影“空气”妆容

杨紫变高级了吗？

吴宣仪的“虎牙唇”

最值得入手的4件毛衣
健康 HEALTH
女婴多长一根指头，家长用这个土方法…手差点废了！
一张“握手照”暖了朋友圈，手术室两个护士“接力握手..
今年最后一个月，这七种疾病一定要注意！
1000次生命的接力
保护颈椎我们有方法
眼睛综合整形不只是割双眼皮！
“冬天的第一杯奶茶”你安排上了吗？奶茶真的会让人衰..
德国团队发表新冠尸检研究：病毒或能通过鼻子入侵人类..
20年前的旧伤痕居然癌变了……这个部位受伤千万别忽..
重磅直播｜12月3日11:20 张文宏“七彩云”上..
晚年不想有病，记住这22点！太经典了
驻马来西亚使馆发布调整检测机构名单并提醒防疫安全
健康图片
引体向上能做几个？江苏大一新生体测：超1/3男生1..
引体向上能做几个？江苏大一新生体测：超1/3男生1..

有的供不应求有的乏人问津，公园健身器材使用冷热不均

2岁小朋友也“健身”？福州动辄上千的少儿健身课，为..
健康话题

这样做不但能愉悦心情还能抗！衰！老！
运动不仅可以保持身体健康、愉悦心情、延...

[详细]
和肥肉说拜拜 减掉身上最难减的这几块肉
@庄行人 还在保温杯里泡枸杞？家门口的这些健身步道..
“花式”蹲练全身，选择合理锻炼方式做健身达人
高港：“有事好商量” 推动健身路径新提升
@日照市民！冬季健身，你不得不知道的几件事
【谣言粉碎机】干货分享！这些健身误区你中招了吗？
方便又实惠 智慧社区健身中心邀你打卡
2020年宝山区体育类实事项目已全面完成并开放！这..
图片新闻PHOTOS

哈尔滨：松花江开启采冰季

航拍土耳其山脉雪景 似水墨画

美国阿雷西博望远镜坍塌

韩国疫情之下的“高考”

红场滑冰

俄运载火箭裁阿联酋卫星升空

美国兽医医院迎超大号病患狮子

英格兰“封城”结束 民众上街

黎巴嫩：疫情下的复课

湄公河畔的琅勃拉邦古城　
 
更多精彩内容
Android版下载 iPhone版下载扫描二维码, 收看更多新闻
 
百度新闻独家出品
1. 新闻由机器选取每5分钟自动更新
2. 百度新闻搜索源于互联网新闻网站和频道，系统自动分类排序
3. 百度不刊登或转载任何完整的新闻内容
责任编辑：胡彦BN098 刘石娟BN068 谢建BN085 李芳雨BN091 储信艳BN087 焦碧碧BN084 禤聪BN095 王鑫BN060 崔超BN071 违法和不良信息举报电话：400-921-6911
用户协议 隐私策略 投诉中心 京公网安备11000002000001号 互联网新闻信息服务许可 ©2020Baidu 使用百度前必读   
Definition and History of Baidu
https://www.investopedia.com/terms/b/baidu.asp
May 07, 2019 · What Is Baidu? Baidu is the dominant Chinese internet search engine company, and it is the equivalent to Google in the United States. Baidu is similar to Google and offers similar products and ...

Baidu, CyberArk, Sony, Microsoft and Nintendo as Zacks ...
https://finance.yahoo.com/news/baidu-cyberark-sony...
Baidu, the $40 billion web search and marketing portal that used to be considered "the Google of China," especially as they forayed into AI technologies and self-driving cars, rallied over 16% ...

PEOPLE ALSO ASK
Is Baidu a good investment?
Why do you use Baidu?
What is Baidu Spider and how it works?
Is Baidu available in English?
Feedback
Baidu - BIDU - Stock Price & News | The Motley Fool
https://www.fool.com/quote/nasdaq/baidu/bidu
Baidu is the leading Chinese-language internet search provider. Interactive Chart. 1W 1M 3M 6M YTD 1Y 5Y 10Y MAX. Price Vs S&P500. BIDU S&P 500 Index News & Analysis: Baidu.

Baidu, Inc. ADS (BIDU) Stock Quotes | Nasdaq
https://www.nasdaq.com/market-activity/stocks/bidu
Baidu, Inc. ADS (BIDU) Stock Quotes - Nasdaq offers stock quotes & market activity data for US and global markets.

Baidu Browser - Free Download
https://baidu-spark-browser.fileplanet.com
Baidu Spark Browser works well with other social networking sites too, including Instagram and Twitter. Another reason you might love this web browser is because of the easy to use tools it includes. The sidebar lets you click buttons to view your bookmarks, see recently viewed sites, access your history and visit social media sites in seconds.

Baidu - 百度一下
https://3g.baidu.com
Translate this page
全球最大的中文搜索引擎、致力于让网民更便捷地获取信息，找到所求。百度超过千亿的中文网页数据库，可以瞬间找到相关 ...

Related searches for baidu
baidu browser for windows 10
baidu maps
baidu translate
baidu search engine
baidu in english
baidu download
baidu music
baidu app store
Some results are removed in response to a notice of local law requirement. For more information, please see here.
1
2
3
4
5
Baidu
Multinational Technology Company
Baidu
Baidu, Inc. is a Chinese multinational technology company specializing in Internet-related services and products and artificial intelligence, headquartered in Beijing's Haidian District. It is one of the largest AI and Internet companies in the world. The holding co…
Wikipedia icon
Wikipedia
Facebook icon
Facebook
Official site icon
Official site
LinkedIn icon
LinkedIn
Stock price: BIDU (NASDAQ) 143.70 ▲ +3.44 (2.45%)
Dec 02, 7:58 PM EST · Price in USD · 15 min delayed
Customer service: (010) 59922822
Founded: Jan 01, 2000 · Beijing, China
Headquarters: Beijing, China
CEO: Robin Li (Since 2004)
Founders: Robin Li · Eric Xu
Data from: Wikipedia · Refinitiv · Freebase · Crunchbase
Wikipedia text under CC-BY-SA license
Suggest an edit
Search Tools
Turn off Hover Translation (关闭取词)
© 2020 Microsoft
增值电信业务经营许可证：合字B2-20090007京ICP备10036305号京公网安备11010802022657号Privacy and CookiesLegalAdvertiseHelpFeedback